دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
=نور الفجر=
لماذا الرأس مغطى؟
انزعه.
نحن رجال أعمال شرعيون.
لقد تجاوزوا الحد.
آسف.
أخبرنا بمطالبك.
دعوا الفتيات يقررن.
إذا كانوا لا يرغبون في العمل،
دعهم يذهبون.
إذا غادروا جميعاً،
سيضطر نادينا إلى الإغلاق.
سيموت الجميع جوعاً.
تستطيع النساء البقاء على قيد الحياة بطرق عديدة.
البقاء على قيد الحياة بكرامة.
أنت عالم.
منذ العصور القديمة وحتى الآن،
أخبرني بالطرق
السماح للنساء بالعيش بكرامة.
شخص واحد فقط مثلك
لا يكترث لحياتهم.
لا تضيع وقتك في التحدث إليه.
إنه أحمق.
اطرده من هنا.
لقد أحدثتَ ضجة كبيرة بعد ظهر اليوم.
حتى الشرطة اتصلت
للتحقق مما حدث.
لقد أمضينا وقتاً طويلاً في تسوية الأمور.
سمعت أنك تريد
كتابة مقال أيضاً.
التأثير شديد.
لإلغاء ذلك...
هي شياوهونغ، أحضريها.
لقد فعلت كل هذا
لمجرد أنك معجب بـ "كو مينغ".
لكن
قد يؤذيها عاطفتك.
لقد رأيت ذلك أيضاً.
(اليانصيب)
اليانصيب مخصص للضيوف.
يشغل كو مينغ بالفعل منصب مساعد قائد الفريق.
لم يكن من الضروري أن تدخل الكرة المرمى.
لكن بعد ما فعلته،
لا أستطيع السيطرة على شعبي.
لذا ليس لدي خيار آخر.
لا أستطيع فعل غير هذا.
قم بإزالتها ليقوم الضيوف بالرسم عليها.
لقد فعلت هذا.
دعوا كو مينغ يرحل.
ارحمها. تعال إلي!
لا يزال يتعين على أربعة ضيوف إجراء القرعة.
كرة واحدة لأربعة تعادلات إذن.
اركع.
لا داعي للعناء.
عجل.
يذهب.
عجل!
إذا كان هناك أي شيء، فأخبرني.
لا تجعل الأمور صعبة عليها.
أولاً،
اذهب إلى مركز الشرطة.
اعترف بأنك نشرت شائعات عن الفندق.
(قسم العمليات اليومية في بينتشوان)
ثانياً، نشر اعتذار.
إذا سأل أحدهم
كيف أصبت بإصابة في الوجه؟
لنفترض أنك سقطت بعد شرب الكثير من الكحول.
لقد عانيت.
مغادرة بينتشوان.
يذهب.
لا تعود مرة أخرى.
تشانغ بياو.
يا له من ولد أحمق.
هل ذهبت؟
حقًا؟
أن تكون محبوبًا
هكذا تجعل هذه الحياة
يستحق ذلك.
هل يمكنك إخباري باسمك؟
اسمي كو مينغ.
تشو، مثل أغنية.
مينغ، كالحلم.
سأطلق عليك هذا الاسم.
=الحلقة 7=
=ابتسامة متغيرة=
قال سومين
قد تكون والدتك البيولوجية قد
كنتُ في النادي الدولي آنذاك.
لقد عمل الرجل العجوز بالفعل
بصفتي طاهياً هناك.
لقد كشفت الشرطة عن هذا الأمر.
ستعرف ذلك عاجلاً أم آجلاً.
أظن
كان عليّ أن أخبرك أولاً.
اشتريت لحم بقر بعد ظهر اليوم.
سنتناول لحم البقر المطهو ​​ببطء على العشاء.
سيكون جاهزاً قريباً.
أنت...
ألا تلومني؟
لقد حدث ذلك منذ زمن بعيد.
كلانا يعرف ذلك جيداً
أريد أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
والآن بعد أن عرفنا
صلة الرجل العجوز،
إنها أشبه بقطعة أخرى من أحجية الصور المقطوعة.
أنا الآن أقرب خطوة إلى الحقيقة.
لماذا ألومك؟
سيتم توضيح هذا الأمر قريباً.
جاو فنغ.
نحن مجرد أناس عاديين.
لماذا لا نعيش حياتنا كما نريد؟
دع تلك الأمور جانباً
إلى سو مين والآخرين.
قارب صغير مثلك
يصر على الاصطدام
بسفينة كبيرة مثلهم.
هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثل والدتك؟
سواء اعترفت بي كأمك أم لا،
أنا…
لا أهتم.
لكنني الآن أعيش في خوف كل يوم.
هل تعلم؟
هل تعرف ما هو شعور أن يكون
قلبك في حلقك كل يوم؟
أتمنى
بإمكاني أن أربطك بي كل يوم.
سمعت الناس يقولون
يأتي بعض الأطفال إلى هذا العالم
لسداد دين.
وبعض
يأتون لتحصيل الديون.
أنا آسف.
ربما أكون أنا الشخص التعيس الحظ
قادمون لتحصيل دين.
مؤخرا،
الأغنية القديمة عالقة في رأسي
الأمر يزداد وضوحاً.
أم.
سمعت
يدفع بعض الناس الكثير من المال
لشراء الصحف
الصادرة في يوم ميلادهم،
فقط للعلم
ما حدث في العالم في ذلك اليوم.
هؤلاء أناسٌ لهم جذور.
أغبطهم.
دعني أتحقق من هذا الأمر.
لا أريد أن أشعر بأي ندم.
لم أعد أستطيع إيقافك.
مهما حدث،
عليك أن تعود إلى المنزل
كل يوم لتناول الطعام معي
ودعني أراك.
تمام؟
سيد.
سيدي، أخبار سارة.
بمساعدة من المحافظات المعنية،
وجدنا أن محطة تلفزيونية محلية
قام ببرنامج سفر وطعام
وقام بتصوير العديد من المطاعم في بينتشوان.
وهذا يشمل
إحدى
ممتلكات مجموعة بنغلاي السابقة،
النادي الدولي.
العبها.
(مكتب فرقة العمل)
إعادة بناء الجمجمة
تم الانتهاء من تمثال الأسد الحجري في ساحة بنغلاي.
(صورة إعادة بناء الجمجمة)
(أوائل التسعينيات)
(مرحباً بكم في النادي الدولي)
وداعاً يا حبيبي
تشو منغ
تعافى بشكل جيد للغاية في غضون شهر.
شكرًا لك.
أعطيتك كل شيء
♪أتمنى أن تعتز به♪
متى سنذهب إلى هونغ كونغ، الصين؟
ماذا جرى؟
وداعاً يا حبيبي
لا تزال الأخبار عن ولادة طفل غائبة.
ألم تذكر إجراء فحص طبي في المرة الماضية؟
حقًا؟
أنت قائد.
لا تتأثر
بيانغ وينيوان.
من هو يانغ وينيوان؟
مشاعر رقيقة تفتقدك
قلبي الدافئ يفتقدك
♪قبلات حلوة، أفتقدك♪
♪تلك الأغنية الساحرة♪
مرحباً يا آنسة.
متى عدت؟
أعدت كتابة قصيدة من أجلك.
أعتقد أنه يجب عليك سماع ذلك.
مرحبًا.
سيدة مغنية.
غنيت على الرصيف.
كان صوتك أشبه
بأصوات مسامير السكك الحديدية المثبتة حديثاً.
واحداً تلو الآخر،
تخفيف الخوف في قلبي.
مرحبًا.
سيدة مبتسمة.
تبتسم تحت أضواء المدينة
يشبه شروق الشمس الذي جاء مبكراً.
متلألئ
وشق الليل.
أريد أن أخفي قلبي كما يخفي المصباح
لتنير درب خطواتك.
أنا على استعداد لاستخدام معرفتي المحدودة نوعًا ما،
ومع ذلك، ظهر عنيد للغاية
لحمايتك من كل الضوضاء المتصاعدة
ولهيب حارق.
يفتقد.
غنِّ من كل قلبك
وابتسم كما تشاء.
لست بحاجة إلى الاقتراب أكثر
أن تستمع بانتباه.
إذا كنت تستطيع الغناء بحرية،
خلفك،
عيناي
سيتبعك كظلك.
♪حلوة كالعسل♪
ابتسامتك جميلة
♪مثل الزهور التي تتفتح في نسيم الربيع♪
♪تزهر في نسيم الربيع♪
أين كان ذلك؟
أين رأيتك؟
(مرحبًا.)
(يفتقد.)
(ليس لي الحق في الحكم،)
(لكنني أصدقك)
(يحق لكم اختيار أسمائكم)
(عناوين مذهبة كل صباح فخر.)
(استيقظ.)
(دع الليل يمزق الأرقام إرباً.)
(انطلقت.)
(دع الفجر ينير الطريق أمامك.)
لماذا تتسكعون كل هذا الوقت؟
لنبدأ.
(مرحبًا.)
(العاصفة الصامتة.)
(تلك الورقة المتساقطة)
(كانت رقصتك الأخيرة،)
(يخبرهم)
(أن التربة تستعد لفصل الربيع.)
(مرحبًا.)
(أمس،)
(دفنت عبارة "عاجز تماماً").
(في أعماق صدري.)
(مرحباً أيها المستقبل.)
(مرحباً)
(سأكتب عليها "بلا خوف")
(في المقدمة)
(وأرسلها بالبريد إلى الفجر الشاسع.)
الصورة المُعاد بناؤها
لجمجمة والدتك البيولوجية جاهزة،
لكننا ما زلنا غير قادرين على تأكيد هويتها.
بعد ذلك، قد نحتاج إلى مساعدتكم
في التحقيق.
هل أُعتبر شاهداً الآن؟
أستطيع مساعدتك،
يمين؟
الأمور تزداد
تعقيداً يوماً بعد يوم.
معرفتك بـ وو فيفي
لا يمكن أن يكون ذلك محض صدفة.
بناءً على ملاحظاتنا،
قد تغادر وو فيفي البلاد قريباً.
أتمنى أن تجد طريقة
لإبقائها هنا.
حسنًا، سأحاول.
أيضًا،
لدي بالفعل خيط هنا
قد يفيدك ذلك.
هل تذكر
ذلك الذي أخبرتك به
هل كانت أغنية ما تُعزف باستمرار في رأسي؟
تلك الأغنية
ظل يظهر في أحلام طفولتي.
ثم وجدته.
إنها هذه الأغنية.
أتمنى أن يفيدك هذا.
♪أمنح طرقًا طويلة
للأفق البعيد♪
أهدي الورود للحب
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪حبيبي؟♪
ليس لديك خط مستقيم.
ينقصك بطاقة واحدة.
أنت بحاجة إلى القط الكبير.
مرة أخرى.
السيد مينغ، السيد كاو.
ما رأيك أن نتوقف الآن؟
أريد التحدث مع أبي.
- حسناً.
- تمام.
إذا كانت لديك أي مشاكل قانونية
في هونغ كونغ، الصين، فاتصل بي في أي وقت.
خسرت على أي حال.
دعنا نذهب.
هل هناك خطب ما ؟
أب.
لم يكن لك أي
علاقة بذلك، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
شؤون السيد شو.
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
لم يكن لي أي علاقة بالأمر.
أنا فقط
قد أغادر قريباً.
أشعر بعدم الارتياح.
لا تقلق.
أنا هنا في المنزل.
لا تقلق بشأن يانغ.
سأعتني به.
وصديقك، غاو فنغ.
بالعقل والحق،
ينبغي أن نعوضه.
إذن، تم حسم الأمر.
بمجرد أن استقرت أموري،
سنحدد موعداً
للاتصال كل يوم.
مهما حدث هنا،
أخبرني أنت.
أتمنى أن أتمكن من مساعدتك.
سنفعل كما تقول.
سنتصل بك كل يوم.
إذا حدث أي شيء، فسنتحدث على الفور.
على ما يرام؟
فيفي.
هل اتصلت بفريق صيانة الشبكة؟
ما هي إصلاحات الشبكة؟
نعم، لقد طلبت واحدة.
(إصلاح الشبكات الاحترافي)
آسف.
لقد خالفت القواعد.
كان بيننا اتفاق.
أتذكر ذلك.
بدون ذكر أسماء.
لا توجد أسباب.
لا توجد تفسيرات.
لكنني فضولي فقط
كيف تبدو عائلة حاصلة على درجة شبه مثالية.
أردت أن أرى.
أنت ثري حقاً.
ادخل في صلب الموضوع.
لقد تجاوزت الخط الأحمر.
أخبرني لونغ يو.
ذهبتَ أيضاً إلى الحانة
تسأل عني.
(نادي موك، لم يُفتتح بعد)
لقد تجاوزت الخط أيضاً.
لقد كنتُ أُجري تحقيقاً
المرأة التي قد تعرف شيئاً عن ماضيّ.
كيف انتهى الأمر بك؟
لماذا تشارك أنت أيضاً؟
هل هي مجرد صدفة حقاً؟
ما الذي تسعى إليه؟
ما مدى معرفتك؟
لستُ ملزماً بإخبارك.
أخبر والدي الشرطة
بكل ما يعرفه.
عندما يتحدث أصحاب النفوذ،
يتركون ثلاثة أجزاء غير معلنة
وسبعة أجزاء للتأويل.
هل يمكننا حقاً تصديق كل هذا؟
والدي هو رئيس الشركة.
إذا كان يعلم شيئاً حقاً،
ما كان ليسمح لوالدتك
بقيت في الساحة لأكثر من 20 عامًا.
سمعت عن والدتك
وشعرت بحزن شديد.
لهذا السبب مجموعة بنغلاي
سأعوضك بشكل مناسب.
ماذا عنك؟
ألا تريد الحقيقة؟
هل هو هو؟
نعم.
دعني أقترح شيئاً.
نعمل معًا
ونتوصل إلى الحقيقة.
نحن الاثنان فقط.
أنا وأنت مجرد أصدقاء عبر الإنترنت.
لماذا عليّ أن أعمل معك؟
إذن لماذا اتصلت بي
عندما كنت مترددًا؟
عن الزواج؟
(صديقتي المقربة)
سأتزوج.
هل يجب أن أمضي قدماً في ذلك؟
قلت لك إني رميت قطعة نقدية.
كان بإمكاني الاتصال بأي شخص.
لم يعد هناك ما نناقشه. عليك أن تذهب.
هل تتذكر ما قلته لي
أمام التمثال؟
قلت إنك هربت للتو من المنزل
وكنت بحاجة إلى بعض المساحة الخاصة بك.
السبب الذي جعلنا نلتقي أصلاً
ذلك لأن لا أحد منا
كانوا يعرفون من نحن حقاً.
الآن أوشكت على فعل ذلك.
ماذا عنك؟
صديقتي المقربة.
بدون هذا القصر وهوية
وريثة عائلة وو،
هل تعرف من أنت؟
دعونا نعمل معاً
لاكتشاف الحقيقة.
نحن الاثنان فقط.
ابحثوا عن هذا الرجل.
تمام.
(صديقتي المقربة: هل قررتِ؟
إذا كان الأمر كذلك، فلنتقابل.)
أب.
حسنًا؟
كيف سارت الأمور هذا الصباح؟
هل تتحدث مع صديقك؟
لا يوجد به أي عيب
يسأل عن والدته.
أي شخص
سيواصلون البحث والتقصي
حتى يصلوا إلى حقيقة الأمور.
لكنه اختار الشخص الخطأ.
كان ينبغي عليه أن يأتي إليّ.
فيفي، لم تعد طفلة بعد الآن.
هل أرحل أم أبقى؟
أو ساعد صديقك في التحقيق
الأمر متروك لك.
هناك شخص ينتظرك في البار.
أخبر وو فيفي
أنا في طريقي.
إنها ليست هي.
(نحن نادٍ)
السيد وو، هذه أول مرة نلتقي فيها.
أنت مشغول أيضاً.
قل ما تحتاج إلى قوله.
ذكرت فيفي
تحب الخروج،
السفر، الأنشطة الخارجية،
تسلق الجبال، وتسلق الصخور.
إليكم
بطاقة عضوية خاصة
لنادٍ محلي مرموق.
تم دفع الرسوم السنوية بالكامل.
لستَ بحاجة للعمل بعد الآن.
اذهب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
هذا أول لقاء لنا.
اعتبرها هدية.
أنت كريم جداً.
هل لديك تعليمات لي؟
غاو.
كيفما تعاملت مع قضية والدتك
هذا شأنك الخاص.
لا تورط ابنتي.
ثم هل شرحت ذلك؟
هل يجب إبلاغ الشرطة بكل تفاصيل قضية والدتي ؟
سأتعاون بشكل كامل
مع التحقيق
لكشف الحقيقة.
بصفته رئيسًا لشركة بنغلاي،
أعبائي ثقيلة.
إذا لم نقم بالتحقيق بشكل شامل،
قد يؤثر ذلك على أسعار الأسهم
وسبل عيش الكثير من الناس.
المسؤولية الملقاة على عاتقك جسيمة.
لكن لأكون صريحاً،
أنا مجرد شخص عاطل عن العمل.
لا أهتم
بالشركات والمؤسسات.
غاو.
بالنظر إلى ما حدث لوالدتك،
هذا أمر مفهوم
ستستمر في الحفر.
أريد مساعدتك أيضاً.
أريد التحدث إلى وو فيفي.
لقد أتيت اليوم
لطلب مساعدتكم.
لا تُقحموا فيفي في الأمر.
هل هذا ما تريده؟
نعم.
هذا ما تريده.
إنها لا تريد رؤيتك.
ما تقوله
يبدو أنكِ تهتمين
بمصلحة ابنتكِ.
لكن بالنسبة لشخص غريب مثلي،
أليس هذا ابتزازاً باستخدام الروابط العائلية؟
لن تفهم الروابط الأسرية.
أريد فقط فيفي
أن تعيش ببساطة
وبكل سعادة.
ستقوم الشرطة بالتحقيق الكامل
في قضية والدتك.
إذا كان لا بد من محاسبة أي شخص،
سيشير ذلك إليّ بطبيعة الحال.
بصفته رئيس الشركة،
هذا أمر لا مفر منه.
بل قد نلتقي في المحكمة.
بالمناسبة،
هل لديك أي طلبات؟
أخبرني فقط.
لا داعي للعجلة.
خذ وقتك.
سأذهب الآن.
السيد وو.
هل فكرت في
النقطة
التحقيق في شيء ما
منذ زمن بعيد؟
أنت صغير السن.
الحياة تمضي قدماً.
فكر في الأمر مرة أخرى.
فكر في الأمر جيداً.
أهلا بالجميع.
أنا كون خاصتك.
إليكم آخر الأخبار.
(مؤتمر صحفي لمجموعة بنغلاي)
يقول حساب مجموعة بنغلاي الرسمي على تطبيق وي تشات
الرئيس وو Guohao
سيدلي ببيان
فيما يتعلق بـ Penglai Plaza الأخيرة
حادث سيارة.
لنرى ما إذا كان ما يقوله السيد وو صحيحاً
لن يكون له أي تأثير.
مخرج.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
هيا، تناول الفطور.
مخرج.
لقد سهرتم جميعاً طوال الليل، أليس كذلك؟
لا طاقة متبقية، أليس كذلك؟
عندما بدأت العمل لأول مرة،
بإمكاني السهر أيضاً.
في ذلك الوقت،
لم تكن لدينا هذه الموارد.
لا أجهزة كمبيوتر، ولا إنترنت.
التحقق من الحالات وجمع المعلومات،
اعتمدنا جميعاً على أقدامنا.
كان الأمر مرهقاً.
الظروف
الآن أفضل بكثير مما كانت عليه في ذلك الوقت.
البرمجيات، والأجهزة،
وجميع أنواع الأشياء عالية التقنية.
كل شيء متوفر.
لكن لا تنسَ،
خصومنا ماكرون.
لذا لا تيأس.
أي شيء في حدود القدرة البشرية
ليس الأمر صعباً.
سأمنحك أعلى صلاحيات الوصول
والتنسيق
مع الإدارات البلدية ذات الصلة.
سنقوم بالتحقيق في مجموعة بنغلاي
الأعمال التجارية، والضرائب، والسلامة في مواقع البناء،
وهكذا دواليك.
لا تترك أي أثر دون فحص.
يجب أن نجد
سيدتي هي.
أعتقد
سنحقق اختراقاً.
استنادًا إلى عمليات فحص لقطات المراقبة،
لقد عثرنا على المشتبه بها الهاربة،
وهي نادلة المقهى.
الذين
ظهروا مؤخراً بالقرب من محطة العبارات.
ربما تكون هاربة.
نفّذ عملية القبض فوراً.
نعم.
توقف عن الجري. لا مفر لك.
هل تريد أن تقاوم
وأقوم بتقييدك بالأصفاد؟
أم أنك تريد النزول طواعية؟
هذان وضعان مختلفان.
لي تشوران.
طالب في السنة الثانية بجامعة بينتشوان
للمالية والاقتصاد.
أداء أكاديمي متميز
خلال فترة الدراسة
لعدة فصول دراسية متتالية،
حصلت على لقب "الطالبة المتميزة"
ومنحة دراسية.
مع هذا المستقبل المشرق،
لماذا نساعد السيدة هي؟
ما هي علاقتك بها؟
أخبرتك.
ستأتي غداً الساعة الخامسة مساءً.
ألا تريد إنقاذها؟
امرأة لا تربطك بها صلة قرابة
لقد تكفلت برعاية يتيم
ليدرس لسنوات عديدة،
تربيتها لتصبح طالبة جامعية.
أنت اليتيم، أليس كذلك؟
لقد كنا نبحث عن السيدة هي هذه الأيام .
حتى مع التكنولوجيا المتقدمة اليوم،
لم نعثر بعد
مكان وجودها.
لماذا؟
أعلم يا سيدتي أنه يعاني من اعتلال صحي.
ويعاني من مشاكل في الحركة.
هل تساءلت يوماً
بدونك بجانبها؟
في الأيام الماضية،
- ربما تكون...
- أنت تتحدث هراءً!
أنت أدرى
بما إذا كنت أتحدث هراءً أم لا.
شخص واحد
المخاطرة بحياتهم
لحماية شخص لا علاقة له بالموضوع
الأمر صعب للغاية.
أنت عطوف ومخلص،
لكنك مخطئ.
كل دقيقة تتأخر فيها
قد ينقذ حياة أخرى
معرض للخطر،
بما في ذلك السيدة هي.
بقيت العظام الموجودة في التمثال
هناك لسنوات.
لماذا يتم اكتشافه فقط
الآن؟
أولئك الذين خططوا لحادث السيارة
اخترت هذه الطريقة لإرسال رسالة.
هل يمكن أن يكون ذلك لأنهم يعتقدون أيضاً
هل حان الوقت لظهور الحقيقة؟
لقد اختارت هذه الطريقة في الكلام
لأنها تؤمن
سنجري التحقيق حتى النهاية.
لي تشوران.
نحن بحاجة إلى معرفة
ما الذي ترغب السيدة في فعله
كل ما بوسعنا فعله هو مساعدتها
وأنقذها.
لا تزال لدينا فرصة.
دعني أدخل.
دعني أدخل. لا تسدّ طريقي.
دعني أدخل. دعني أذهب!
اهدأ.
دعني أدخل.
لا تعترض طريقها.
هذا لك.
لي تشوران.
أنت طفل طيب القلب
ولديك حس بالعدالة.
عندما أخبرتك بهذا العنوان،
لقد اكتشفت ذلك بالفعل
ستجلب
الشرطة إلى هنا في نهاية المطاف.
ما زلت صغيراً.
أعتذر عن إزعاجك
في شؤوني الخاصة.
هذا يكفي.
لا تعود إلى هنا مرة أخرى.
أود أن أخبركم اليوم
منذ أن التقينا،
كل الأفعال التي كنت ممتنًا لها
كانت لي وحدي.
كنت بحاجة إلى بعض المساعدة منك،
لذلك قدمت لك معروفاً.
لقد أرشدتك خطوة بخطوة حتى اليوم.
كنتَ متلهفاً فحسب
لإظهار امتناني.
أما فيما عليّ فعله
أو إلى أين أنا ذاهب،
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
مع السلامة.
(صدى الكون المنفي،)
(تاركاً أثراً في نسيج الزمن.)
(جرح خفي يستيقظ مراراً وتكراراً.)
سأغادر قريباً.
لماذا طلبت مني الحضور إلى هنا؟
لقد عرفنا بعضنا البعض
لمدة عامين.
فيما يتعلق بالعائلة،
أحاول دائماً العثور عليه،
لكنك تحاول دائماً الهروب.
نحن لسنا من نفس العالم.
ربما تكون بعض الدوافع متشابهة.
لهذا السبب
ما زلنا قادرين على التحدث والتفاهم.
أحيانًا يضطر الناس إلى اتخاذ
خيارات لا مفر منها.
لا يمكنك دائماً التصرف نيابة عن نفسك.
لقد كنت صادقاً في نصيحتي لك.
متى لم تكن صادقاً؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر خلال الأيام القليلة الماضية.
ماتت أمي في ذلك التمثال.
لقد عشت وحيداً تماماً
وبقي على قيد الحياة حتى اليوم.
لماذا؟
لقد أخبرت سو مين عدة مرات
عن أحلامي.
ربما أحلامي
قد يرتبط ذلك بأدلة حول والدتي.
أليس هذا مجرد حلم؟
حلمت أيضاً بأمي.
هل حلمت أيضاً بأنها غنت لك؟
حلمتُ أيضاً بمنزل.
كان الأمر غامضاً وغير واضح.
لا أعرف إن كنت أتذكر ذلك
أو ربما كان مجرد حلم محطم.
سألني والدك سؤالاً من قبل.
هل فكرت في
الهدف من التحقيق في شيء ما
منذ زمن بعيد؟
أخبره نيابة عني.
أحيانًا يجب على الناس أن يتطلعوا إلى المستقبل.
لكن بالنسبة لشخص مثلي،
أعتقد أن كون المرء غرفة صدى
أمر أكثر إثارة للاهتمام.
بعض الأصوات دُفنت لسنوات.
اصطدمت بجداري المكسور
ينبغي أن يُحدث صدى.
لن أتخلى عن قضية والدتي.
أينما ذهبت،
ما هي المشروبات التي تناولناها معاً؟
أو ما تحدثنا عنه،
سأحقق في كل شيء.
إذا كنت قد أسأت إلى والدك بأي شكل من الأشكال،
أنا أعتذر.
البقاء أو المغادرة
الأمر متروك لك.
وو.
ما هو الوضع؟
(مؤتمر صحفي)
♪للحصول على إجابة♪
♪تقف حارساً وحيداً خارج الباب♪
♪الهوس الكامن في الداخل حاد♪
♪يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة♪
♪تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة♪
♪كل خصلة هي خيط رئيسي♪
♪القدر معلق فوق رأسك
كشفرة معلقة♪
♪تكتم الكثير من الإحباط♪
♪ وادفع الباب
بيديك ♪
♪ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً♪
♪توقف عن التردد♪
♪فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم♪
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
♪ سُحب ستار الحقيقة جانباً♪
♪تتجاوز الألم
لتصل إلى الشاطئ الآخر♪
♪تطالبين بدموعٍ تنهمر بغزارة♪
♪تطالبين
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح♪
♪أنت تطلب الغبار
لإثارة أمواج عاتية♪
♪ستنهض الأرواح من جديد♪
♪أنت تطالب بأن
يكون القدر كريماً من الآن فصاعداً♪
♪لإعادة كل
ما أخذه منك ذات مرة♪
♪أنت تطالب بالغد♪
♪لتزهر من وراء الأنقاض♪
سيأتي النور
♪من يحافظ على الدفء حياً♪
♪هل ترى
الزهور تتفتح في الهاوية؟♪
♪من لا يتوقف عن النداء♪
♪وأخيراً يفتحون أعينهم♪
♪هل أنت قادم من سبات طويل؟♪
سيأتي النور
♪تطالب بالمرور عبر
مخاطر الحياة بسلام♪
♪أنت تطالب بتحديد مصيرك بنفسك♪
♪أنتم تطالبون بالمستقبل♪
♪لتزدهر أمام عينيك مباشرة♪
سيأتي النور